カテゴリー5テクノロジーテレビへようこそ
あなたが経験しようとしているのは
無料の全世界インタラクティブ放送
オンタリオカナダからポッドキャストライブ
毎週火曜日の午後7時
コミュニティに参加する際に質問を受け取る
トリプルベッドカテゴリ5のテレビのチャットルームまたは
カテゴリ5e週間で生きている私達に電子メールを送りなさい
それでは、ここでホストのBobbyを入手しましょう。
ファーガソンはエピソード番号196へようこそ
カテゴリー5テクノロジーTVの
火曜日はすごい の 最初の日を21日をやって
素晴らしい夏私はそれがすべてここにあることを意味
最長だけど彼はここからやる
今日も今日も続けて
もっと短いあなたはそのような悲観主義者Debbie
いまいましい私たちのウェブサイト上の写真 を見て
その中で、誰もがなぜ彼女なのかを言っています
ロビーがまさにそうであるとき、そのような悲観主義者
とても楽しい彼はあなたがそうするのを知らない
目的は彼らが来るとあなたはあなたがいると言う
私は見ているので、その日の匂いを嗅ぐことはできません
比較すると良い
ショーの直前に
ウェブサイト用の写真はそれです
大丈夫深刻な顔深刻な顔と私は
ちょうど私 が 私 が しなかった もののようなものであることを 聞いてください
今夜も元気になって
私たちは話していることになるだろう
自分だけのものを作る方法について
アップロードできるスクリーンキャストビデオ
youtubeあなたが人々に どのように教えたいのなら
あなたのLinux上で特定の項目を実行する
あなたが貢献するためのシステム素晴らしい方法
コミュニティーへ
それはとてもエキサイティングになるだろう
ビデオ制作を続けるうちに
シリーズにもたくさんの視聴者がいます
入ってきた質問
たくさんの人が参加しています
あなたが素敵な見て幻想的なチャットルーム
ここにあなたを持っていると 私は 取得し たい と思います
チャットルームで質問があれば
私たちにメッセージを送りたいのですが
居酒屋はあなたがクリスタを言うことを確認するか
ロビー Fとそれが 私たちの ハイライトとなるでしょう
いいえ、 あなたは
質問を入力してください。質問がない場合は
チャットルームでは気分が悪くない
私たちの最高だが時々チャットルーム
場合は非常に迅速に画面を飛ぶ
チャンスがあれば知っている
質問が入りません
カテゴリ5のテレビでライブのEメール
に自分自身を取得するための確実な方法
キューに入れて、それが私たちの誰かになるでしょう
今夜はマイクが動作しました
私は何も忘れなかったと思います
私が知っている限りでは、それはかなり良いことです。
これまでのところ、それはあなたにとって恐ろしいスタートです
カメラを忘れてあああのうーんを見て
私が話しているのと同じ愛を知っている
チャットルームを聞くのが大好きです
あなたがここから真新しいならあなたから
あなたはおそらくライブショーを見たことがない
壁画のインターネットで見てきた
テレビやiTunesを介してまたはのいずれかを介して
私たちのRSSフィード
チャットルームで私たちへのメッセージ
注意して、そのことをお知らせください。
私がちょうどだとしてもあなたはここで新しいです
私たちがしたいと思う過去数週間にわたって
あなたから話を聞くのが大好きです。
あなたは私たちが最初に生きているのを捕まえています
時間または最初の1回
私たちはあなたの画像をいくつか持っています
この方法で送信された
あなたはこれを楽しんでいます
好きな画像特に
人々はケーキああああそれを必要とする焼き
もう一度起こることはその一見を高めます
確かにおいしかったけど、
今週来た人はこれが道だ
あなたがコミュニティに参加するために
ちょっとした放送中
確認 して何人かの視聴者に勝つ
まず第一にポイント私はこれを手に入れた
ちょうど彼の上にそれを言うgadwalから
彼はにされているオフィスのコンピュータ
カテゴリ5 TVのウェブサイトはこれを見て
本日以前にこのWebサイトにアクセスしました
はい1130 2回うわーそれはそして
これは私たちのサイトです。
それは1月に発売されたので
それはちょうど1月からそうだね
彼は自分のオフィスだけを言うようにそれで十分です
彼の個人さえも含まないコンピューター
コンピュータなので、 あなたは何を見ていますか
あなたがする予定のショー
うまくいっているあなたは困っていませんか
あなたがしたいようなことを言わないでください
あなたの オフィスを 売っ て
あなたの上司が見ているすべてのユニットと
あなたはさらに大きなトラブルミスターにいます
神にそこに電子メールを遺言とき、神へ
同様にいくつかのポイントを投げます
その画像のポイント数が少ない
今週初めて私達にメッセージを送った
そして彼はちょっとおもしろい
カテゴリ5のテレビを見る方法と私はすることができます
これも少し説明してください
何があるかでクリエイティブになれる
ここで実際に起こっことのように見えます
4つのiphoneと、そして彼はかわいいです。
ここに音のために配線された
あなたはクッキーをダウンしているという印象
彼は実際にそのクッキーを味わうことができます
あなたが接続するこの装置を通して
彼の目は私のカメラか何か
そのような何かまたは多分そこに
何か彼がいるという意味のものがある
誰でもデバイスを認識します
私は 彼が実際に考えるように私は好奇心旺盛になるだろう
それが彼のちょっとしたポイントです
私はそこにし、すべての彼の上に立ち往生します
あなたがあなたの長いうちの1つに入るときはいつでも
激怒し、彼は自分自身を漂流させています。
ボタンを押すだけで
おっと私は考えている私は私だけです
クリス・ライヒが伝え多分毎回
飲み物を飲む人がいる
彼が少し感電するか、
いくつかの形式の多分それは
インターネット接続博士。彼は実際に
ショーを見ながらマッサージを受ける
笑経験は二重リラックス
ショーを見ながら
それはのための素晴らしい感謝です
私たちにはわからない架空の電子メールがありません
あなたがやっているのはクールなハリーです
それはあなたが私たちに参加していてうれしいです
ハリーはあなたがこれが何であるか知っていると言います
実際にどのように私はショーを見ているのか
カテゴリ 5 のハリーウォッチングがあります
画面にアップして入ろうとしている
ショットはうまくやろうとしてやった
あなたの画像をありがとう
ハリーと私たちは私には わから ないええスローされます
何百二百二十五
視聴者ポイントは必ず与える
ボーナスとして 5つの種類はいバンパーアップ
それはいいよ
あなたのイメージをヨークに入れる ことができ ます
あなたはあなたの写真を持っているか、さらには撮ります
あなたが写真をつかみたいのであれば1つ
カテゴリー 5テクノロジーテレビ を見ているのですか
ただあなたのデバイス上でそれを起動してスナップ
ショーを見ているあなたの写真
来週放送するのが大好き
そして、 あなたがあなたが誰であるかを私に言うのを忘れないでください
ウェブサイトに登録されているため
それは私たちのウェブサイトに登録するのは無料ですが
私はそれらの少ないそれらを適用する必要があるでしょう
あなたのアカウントを指すので、こんにちは
チャットルームにいるすべての人
皆さん、こんにちは。
ガモトが誰かを想定している70年代
ハリー うーん、何 を聞いてみる必要があるだろうことを知っている
あなたは 今日私のために持っていますかああ私はすべてを持っています
ちょっとしたことをやろう
何が起きているのかを ご覧ください。
Appleが私のクラウドに訴えられているのを見てみましょう
明らかにフェニックスのコミュニケーション
Google が デジタル化 する理由
大英図書館からの25万通のテキスト
Dropboxのセキュリティが問題になっています
恐ろしい悪用の後に
昨日発見された必要なもの
真剣に恐ろしい
とにかく、なぜあなたはそんなに深刻なのですか
Facebookのあなたのメッセージはここに注意してください
あなたが固執する刑務所にあなたを着陸させることがあります
30分以内に星がやってくる
今、あなたは私を得ました
これは私が持っているカテゴリ5技術のテレビです。
あなたの笑う笑い声は 何もわからない
ちょっと短い間奏をありがとう
あなたはそれらの物語を乗り越えなければなりません
あなたは親切 申し訳ありません少しの少年を 実現します
いいやつはあなたがいることを非常に怒っている
そんなに 大丈夫を持っている私はあなたに敢えて尋ねますか
私はああ、 真剣のようないくつかの質問を読んで
それはあなただけです
すでに実際に滴り落ちるように
私はこれをすることができます私はそれ を見るのを 待つことができません
おかげで最初の質問はい送信
5ドットテレビのライブでの質問
彼女が読んだのを聞くために彼らをKristaに連れて行くため
彼らと笑いとあなたがいないうわー
チャットルームにも真剣に入る
カテゴリー5のテレビがfreenodeに参加して
チャットルームは、カテゴリ5ああと呼ばれています
まずは大丈夫だよ
質問はRichard Sebata Marshからです。
いくつかのUbuntuやミントのこんにちはみんな
追加のインストールを行っています
ドライバーと私はこれを言っているメッセージを受け取ります
ドライバはインストールされているがアクティブではない
私はドライバーがショーを愛するように活性化する
いつもとおかげで事前におかしい
あなたはそれ専用のドライバーを持っています
活性化されていない
活性化されるが、それだ別のものと
それはそのようなものに取って代わるようなものです
スクリーンショットを見 たいのです が
私は実際にそれを見たことがないので
しかし、あなたが入ってきたら私を引き出しましょう
コンピューター画面はこちらシステム
管理用ハードウェアドライバ
そこを見て、あなたは ここで それを見るでしょう
きて
利用可能なドライバを一度検索する
今夜は時間がかかるよ
私たちがそこに並んでいるとどうなりますか
それはそこに来ている私たちは大丈夫行くので私は持っている
リスト内のいくつかのドライバ
関係なく、あなたが持っているかどうかの一つであります
それが有効にする必要がありますダウンロードして
底でそれをするために
これが私が有効にするボタンです
無効になった ことを 見たことが ない が、私はできる
持っていないと想像してみてください
セキュリティ許可
で障害者と私はそれが意味するものです
とにブーンをインストールしたとしましょう。
その後、userを使って新しいユーザーを作成しました
マネージャとそのユーザーは同じではありません
あなたがそれらをインストールするのに使用するユーザー
それはそのユーザーが可能性があります
sudoする権限も持っていない
管理者になる
彼らがすること ができないであろう、その場合
そのドライバを起動する
あなたはそれが理論的なものであることを知っています
この点リチャードは私もそうじゃないから
あなたのセットアップ で はなく任意のものの上で確認してください
チャットルームであなたが提案した場合
これらの44のゼブラを投稿することができ、私たちは大好きだ
何かが入ってくるかどうかを見てみましょう。
良い考えさそり座55あなたが必要と言って
nuvoドライバをブラックリストに登録する
NVIDIAを使用して彼らはそうである場合、彼らは言及していますか
nvidiaを使用しているかどうか
Nvidia Nouveauはおそらく取ることができる
それはオープンソースとビデオです
ドライバーとそれが主な理由
xorgの一点10.1に含まれています
月の新版はそうそうそうします
自動的にデフォルトになります。
最初にアップデートを受け取らないでください
次のように新しい投票でデフォルトにする
正しい方向を向けるべきです
ちょうど上に乗るという意味
あなたは有名な検索エンジンです
そして私はちょうどあなたのウェブサイト があります 取得します
たくさんの 話がフォーラムで
それについて
私はちょうど に したいかどうかを確認する つもりです
テストし、 これが機能することを確認します
あなたとgoji caicedo Gのために編集して
私と一緒に私は私がいることを得ている
の答えをテストするだけです
私が実際にそれを投稿する前にここにリチャード
公にショーで
ファイルnvidiaグラフィックドライバがある
comp nvidiaダッシュグラフィックスドライバcomp
ET c / modprobe dフォルダに
私のヌーボーはすでにブラックリストに登録されています
それは ない かもしれないことをあなたのケース
ブラックリストに載っていることを確認する
そのファイルにnouveau
例はAltキーを押しながらF2と私がやったこと です
ちょうどそれで私のようにタイプgk sudo g
スーパーユーザーになるG編集ET c /
modprobe d / nvidiaダッシュグラフィック
ドライバーコンプ今私のものはおそらく
私がインストールされているため、すでにブラックリストに登録されています
プロプライエタリではない ドライバ
すでにそこにありますが、あなたはそれを使うことができます
得るためのあなたの探求への一種のスタート
答え、そしてうまくいけば それは
あなたを助けてチャットルームを見る
何人 か の人がいる ように見えます
同様の問題が発生している
提案ありがとうございます
正しい方向とリチャード
何それが意味することは、 それが起こっているということです
nuvoドライバのロードを 許可しない
どの場合あなたは活性化することができます
実際のNVIDIA独自のドライバが作る
プロプライエタリなドライバを使っていることを確認してください
そしてそれはそのバージョンである必要があります
互換性も蠍座55が言及している
ET c / modprobe d /ブラックリストカンプクール
だから私はそれはいくつかのアイデアを投げることです
あなたのやり方、そしてうまくいけばそれはそれになります
正しい方向を向く
とても新しい質問に感謝します
Scorpioさんからの質問55
とゲームよくこんにちはさそり座55ありがとう
チャットルームであなたの助けを
すべての人のためにあなたを助けようとします
統一インタフェースに不満がある
Zorinにブーンを放棄したくない
OS 5は間違いなく一見の価値があります
Ubuntuの11.04に基づいて、すべてが表示されます
コンプを含む箱から出して動作するように
IntelベースのGPUおよびそれ以前のビデオ
その後、古いビデオカードのカード
独自のものを選択するか
実験的な3Dオープンソースドライバ
うまく機能するためにも
3つの項目から1つを選択できます
3つのテーマウィンドウのうちの1つ7ノーム2
3 XまたはWindows XPから離れて
美学それは基本的に 気の利いた 青です
11.04 慣れている人に最適
Windows 7 XPまたはGNOME 2.3のどちらか
あなたのディストリクトディストリクトホッケン
これは私が聞いたことがないZorin OSのうちの1つ
あれとここで思った
彼が質問を提出しようとしていたこと
いいえ、彼はただとても親切です
のための個々の感謝
そこに投稿し、そうであればそう
それならお 勧めします
それをチェックアウトするには
それを見たが、サイトはよさそうだ
彼らは私にうまくいっているいくつかの良い仕事を持っています
それがあることを知っていても構わない
団結物全体に対する2つのアプローチ
これまでの私のアプローチは
しないようにするために恩恵を取り除かないでください。
aの別の分布を見つけようとする
ベースのオペレーティングシステムにブーンまたは
ディストリビューション代わりにubuntuを使ってみましょう
デスクトップ環境を変更する
私たちはすべてのコアなものを持っている方法
私たちはどのように私たちが
デスクトップと対話する
それはそれが完全に異なるということです。
とブームを交換すると言って
別のディストリビューションは今それが基づいています
への恩恵だがそれは恩恵ではない
少し違うアプローチなので
誰かがやってくるなら興味がある
それをチェックアウトSorenダッシュOS com
ショーノートエピソードでリンクを投稿する
誰かがそれをチェックアウトすれば196の数
誰でも仮想にインストールする
マシンはあなたがそれについてどう思うか私に知らせました
以下のための感謝のためと蠍座55人のおかげ
ここでのヒントはもう一つの質問です
Joel Galvinより、こんにちは。
あなたの番組を最近見て、私はする必要があります
私は あなたに感謝し、それは素晴らしいショーの良いことだと言います
最近アップグレードした問題があります
新 10点10系に恩恵を受ける
バージョン11.04、dell vostro 1700、
ノートパソコンのビデオ出力が送信を停止する
しかし、私のテレビにビデオ信号も
10ポイントでちょうどよく働いていたもの
あなたは知っていますか
回避策私はすでにいくつかのことを試しました
フォームから、まだできていない
それはPSを動作させるために私はインテルを持っています
グラフィックカードありがとうございます
メキシコうーん、そうだね。
考えて、今私はインテルカードを持っていません
そして私は統合グラフィックを使いません
私のコンピュータ上で
それを信じないで
その中nvidiaのカードを持っていた、それはでした
あなたが見ているのと同じ種類の問題
それは間違ってロードすることができたゲーム
11-ポイント04が出た時のドライバー
そしてvidyaはまだ開発していました
そのバージョンのxorg用のドライバ
あなたがそれを持っていればそれが答えです
nvidiaカードご容赦での問題
一方Intelチップを使って私
それは同様の問題である可能性があります
残念ながら私は解決策を持っていません
まだ私と私はあなたが非常にしていると思います
バグがあったという点でこれでタイムリー
それはわずか6 日前に提出されたと私は
ランチパッドとこれを見ていた
バグは15日に報告されました。
courserは、彼 がtoshiba を使っ て いると言って います
ノートパソコンにインストールされたubuntu 10.4 windows
ビデオなど、ほとんどのものは問題なく動作します。
パナソニックのテレビに
特定のケースでは、11にアップデートしました
ああ4ポイントと今S  - ビデオのNO
テレビで写真を作り出す
それはあなたがしているのとまったく同じように聞こえます
残念ながらそこでの経験はありません
まだ答えがない
その ハードウェアと誰も答えていない
まだそのスレッドに
私がやろう としているのはあなたの答えです
ただ私がしていることをするだけでいい
起動時に適切な場所を指定する
これを埋めるので、 私は短縮するつもりです
あなたのためのURL
だから私はこのIntelのVIDを呼び出すつもりです
大丈夫、ちょうど それ のように見えるだろう
intelはvidを持っているのであなたがそれをタイプインするとき
あなたのブラウザは、猫5ドットテレビ/ インテルに行きます
essited 、それ はあなた を 連れて 行くつもり です
その記事に直接
大丈夫投稿して私の希望
言わないでおくのでは ない
あなたや私は あなたができない手助けをしたくない
あなたを助けますが、ここで少し助けがあります
この人たちはまったく同じ問題を抱えています
だからあなたは実際にできることに従ってください
大丈夫右が問題にサブスクライブ
そしてそれが起こるのは誰か
それを更新するとあなたは通知を受け取るよ
彼らが活動的になることを願っています
それは私がそれが見えると言うのと同じです
誰かが同じ問題を抱えているように
そしてチャットルームの誰かが
あなたの向こうにそれについて何か提案があります
私 が言うことができる ように私 は NVIDIAカードを使うのを知っている
あなたはまさにnvidiaで何をすべきか
カードそれはドライバー特有の問題です
nvidiaのドライバが
あなたが行っている場合ubuntu 11.04の準備ができて
あなたが遺産を見ているビデオウェブサイト
ドライバーズ右96.4 3サポートをもたらした
xorgのバージョン1.9では正しいので
それで十分じゃなかった
彼らがサポートを追加した場所に入る
xorg 1ポイント10
11へ の ブームとの互換性がある nvidia
ああ4つのポイントあなたはそれに気づく
一ヶ月まで実際に出てこなかった
kubuntuの後なのでそれが問題です
あなたは私がNVIDIAボタンを実行している私
それはおそらく何かだと思います
似たようなUbuntuが最先端になろうとしている
今回彼らは本当にそれを推し進めました
11-point 04 たくさんの人がいると思う
でも、私は言わないよそれをしないと言って
それが私は正直に言うことができます
あなたはおそらくいくつかの問題に遭遇するでしょう
あなたが満足していれば11ポイントああ4で
10ポイント10または 10ポイント
またはあなたがLTSスティックに固執したい場合
彼らがこれらのうちのいくつかを手に入れるまで
癖がうまくいったので、あなたも
あなたはそれが 仕事を 得ることができない場合を検討
10ポイント10に戻る
モトサン11点04
早すぎるリリース、それは間違いなく
ある意味で真実11-point 04
しっかりしたスケジュールとそれがリリースされた
押して押して会うために押して
そのスケジュールは、それがそうで発生します
多くのプロジェクトが正しいので、コーナーは
カットし、そしてそれをする必要があります
彼らはあなたが私たちが修正するよ
これは11ポイント0 0 4.1のためであり、彼らは知っていた
私たちがやっていることをうわー
あまりやったことを、私はクリス・ライヒを行うこと
かわいそうにハリーはいなくなった
他のショーでは喫煙するつもりだ
質問をありがとう
これがチャットルームからの質問です。
サミーは言うそれらが頭を上げると言います
インターネット接続は本当に厄介です
今夜はそうする必要があるチャンスがあります
レスポンスをPodcastで見る
あなたが持っている場合は、我々が持っているならば、彼は不思議です
それを実行している64ビットの明快なマシン
フラッシュインストールを歩くことができます
Ubuntuの正しいフラッシュインストール
ええええルチアを緩め指定されていません。
あなたは私が完璧なブームチューブでそれをすることができます私は
これはとても簡単な方法です。
それが私がそれらを完璧にした理由です
フラッシュを簡単にするためだけに
あなたが得るものの一つ
すべての権利に最適なブーム完璧なブーム
ドットカテゴリ5ドットテレビに今明快です
なんらかの理由で帰ってきたので帰ってきた
あなたは完璧なloon 26があることがわかります
lucidに関する問題が解決したら、
私は主にとテストした知っている
ミーアキャットと一緒に
あなたはそれを本当のクイックミッドインストールすることができます
パーフェクトブーム2は、そのスクリプトであることに同意する
にあなたの恩恵を高めることができます
「はい」または「いいえ」と答えるだけの経験
質問なので、必要に応じて質問します。
あなたのインターネット体験を向上させるために言う
はいそしてそれからあなたがインストールしたいならば
フラッシュして、あなたはそのブームにはいと言う
Chris Reichが
プロジェクトという言葉は
プロジェクトは、私は私が言った理由 はないと思います
どのようにあなたはどのプロジェクトああ多分言う
多分それは私の頭の中でちょうど緑色でした
私はそれを多分私はそれを聞いたので
実際にプロジェクトを言うんだクリスを言うためにうーん
あなたのためにこれらのことを知っていました
質問のおかげで、私はそれが私たちを聞かせてみましょう
ええ 、すべての コーリー のために 動作する方法を知っています
みんなのチャットルームでのアイルランドのロック
ただ私をサポートしています私をサポートしていますプロを参照してください
それはプロのあなたのプロのジャック私は
あなたがそこに行くのか分からない
他にも質問があります
私たちは25分後に私は信じています
おそらくその10分のようだった
私たちが持っていることを笑いまくる
それはヤンク 大丈夫だった私はそれが何だと思う
本当に話をしてみるよ
あまりにも速く話そうと しないで ください 知っている狂気
あなたはここから問題があります
joeさん、こんにちは、Robbie Krista Hilaryです。
エリックこんにちは
今夜は話すことができない改堂について
あなたはブーツの代替品について話しました
クリスが言う新しい統一インタフェース
それは私が発音しているという代替手段です
それが間違っている私は完璧であれば私はただ疑問に思っていた
bhuntuはまだこれらで動作するでしょう
これらと一緒にインストールする別の方法があります
異なるデスクトップ環境のおかげ
ええ、そんなに面白いジョーじゃない
これらの質問を計画したと思います
私達が話していることのまわりで
陽気なのでそうそうそうだ
はい、完璧なブームは2つあります
私が行った提案を使って作業する
lxdeとxfceのための先週
もう一度言ったように
あなたがインストールするときに今夜少し早い
新しいデスクトップ環境はLubuntuに
そのような方法で それをする限り
メインデスクトップをすべて失うわけではありません
GNOMEに 付属するもの
そのようなことが私たちが一緒に行った理由です
xfce for packageとxubuntuの比較
それが私たちがlxdeを使った理由パッケージ
パッケージとLubuntuパッケージ
Lubuntuデスクトップ Ubuntuデスクトップは
Ubuntuを削除したくなかった
デスクトップの上または上にインストールして
あなたの基本的な作成に加えて
まだ走っている状況
それはまさにそれが除いていたものです
デスクトップ環境を変更しました
だからあなたが完璧にすることすべて
bhuntuはまだ影響を与えるだろうかどうか
あなたはxfce lxdeを使用しているか、もちろん
団結も良い質問ありがとうございます
なぜ私たちは、1以上のすべての時間を持っています
右の私 たちが得た 数分前
あなたはそれを通してああそれを読むことを試みます
ここに名前を挙げなさいHarryからの質問は彼である
彼は公演のファンであると言っています
私のプラス証明書のために素晴らしい行く
Linuxとコマンドラインのおかげで私の
授業は公園を散歩していたので
遠い私は実際に 楽しみにしています
ネットワーキングクラス
私はLinuxを愛している のでクラス
素晴らしいショーをありがとうございました。
砂粒の外側で作業を開始
回復を助けるためにあなたに感謝します
おかしなことではありませんか？
ある人々の群衆の中で際立っている
技術者になるための勉強
非常に良い私は あなたがいることだと うれしいです
あなたは、 Linuxが助けになったことを知っています
あなたのコースもあなたと一緒に
それはLinuxと私にとっては多くのことを言います
私はLinuxが
それは初心者ユーザーに なることができるほど良い
Linuxのそのステップは反対であること
出ている代替手段のいくつかに
まだありますが同時に
上級ユーザーそれはあなたに機会を与える
本当に
自分のコンピューターを体験する
自分のコンピュータに自分のものを制御させる
とてもクールにできることありがとうございます
メール ありがとうございます
あなたが楽しんでいることを知っているのはうれしいです
ショーだけでなくこれも大丈夫
カテゴリー5テクノロジーテレビ私はあなたのホストです
ロビーファーガソンああ私はクリスタルだった
クリスチャン私はそれが好きだったのを忘れていますか
あなたのキュー先にファーガソンあなたはかわいいよああ
あなたに言った付箋がありませんでした
Q Fergusonが知って いる
次回テレプロンプターがダウンしたとき
完全にここに記述されているから
あなたが実際にそこに知らなかったかもしれないように
ポイント以前のショーであった場所に
単に画面にLOLと言っただけで、私は
それが止まるまで私がしなければならなかったのですか
ローリング私たちは本当に何を注意するようになった
なぜあなたはあなたのEメールの人々だったのですか？
真剣に私たちは何を解釈します
即興のようにテレプロンプターで読む
準備ができている
岩
そうそうカテゴリ5テレビから
私が という名前のnewsroomsフェニックスベースの会社
ボイスオーバーIPのフォグコミュニケーション
ベンダーと彼らはリンゴを訴えている
Appleのクラウドを構成すると主張
競合製品と混同する
そして彼らのイメージを傷つけた
誰かがiCloudという名前を聞くときはいつでも
彼らは今ではなくリンゴを考えます
iCloud通信私はクラウド
Appleが持っていることを述べたように通信
長くて有名な歴史がある
故意にそして故意に踏むことの
他人の商標権は うーんそう
今、私たちはいつオリジナルを疑問に思う必要があります。
クラウドコンピュータオペレーティングシステムiOS iOS
ああ申し訳ありません、 終わっ追随するだろう
大英図書館 が持っていた
2桁の Googleとの取引に達しました
25万のテキストをデジタイズして元に戻す
18世紀にそれは辛いことができます
読者に検索とコピーの閲覧を許可する
著作権外の作品は無料で動作します
図書館とGoogleブックの両方で
作品が選択されたWebサイト
17からデジタル化された日付
百1870年と
プロジェクトは 完了するまでに数年 かかります
Google が以下 の 費用を負担
昨日の午後154時のコードプッシュ
深刻な2番目の深刻なセキュリティ問題
Dropboxで発見され、に投稿されました
約4時間のペーストビン
サービスにより、ユーザーは 他のユーザーにログインできます
で任意のパスワードを使用しているユーザーアカウント
言い換えれば、彼らは誰かにログインすることができます
他人のアカウントと自分のプライベートにアクセスする
ユーザーを入力するだけでファイル
多くの人に与えられた電子メールアドレス
Dropboxに重要なデータを任せて
心配は大きい
ああ、 ちょっと 聞きたい
ジョージオリンオキアミは持っていると言われています
プラス600万ポンドの薬物関連
彼女の後に崩壊する訴訟
無罪の被告に
その最初の英国のケースではFacebookの
8人の親切な虚弱者が投獄されています
一定の裁判の軽蔑のための月
木曜日に判決が言い渡されました
虚弱が法廷で手に負えないほどに泣いた
彼女と彼女のように8か月をあえぎました
家族はショックを受けて壊滅的な被害を受けました。
判決を下した与党主任判事
微弱は彼女を支配する書面で言った
インターネットを訪問する際の行動
繰り返し彼女に直接反対していた
陪審員としての宣誓および彼女との接触
無罪の被告人だけでなく、 繰り返される
インターネット上で検索
注文の中で香りのよい違反
適切な行為のために裁判官によって作られた
あなたが得ることができる裁判の実施
カテゴリー5 TV /の全編
ニュースルームカテゴリ5のテレビニュースルームは
roy w nashによって研究された
私たちのコミュニティによる貢献
視聴者あなたがそのあなたの新しい店舗を持っている場合
空気に言及する価値があると思います
カテゴリー5のニュースルームで私達に電子メールを送りなさい
猫は猫 のために凍結 のドットテレビ
カテゴリ5 TVニュースルーム私は水晶です
Krista、 ほとんど痛かった
少なくとも途中で休憩を取った
候補生の素晴らしいカテゴリー5
テクノロジーTVが今夜あなたに届けられます
猫 5テレビで pogoplugによって/ pogoplug
惑星カリプソ
大規模多人数参加型オンラインゲーム猫5
テレビ/カリプソ
私達がに関してどのようにしているか見なさい
これを置き換えるための寄付
失敗したサーバー私はとても感謝しています
すべての寄付に感謝します
入って来て 私たちを見 てきた
あなたがに行けば今私たちのサイトで
あなたが私たちのことがわかりますカテゴリ5テレビ
寄付は順調に 進んでい ます
ええと、私たちは本当に本当に今すぐ近くにいる
私たちを阻んでいるのは、
それ
まあ、私はあなたのサポートが来続けることを意味します
それは明らかに 重要です
物事私はとても励まされ、それは持っています
来ていて、 私たちはそれに感謝します
しかし、私たちの目標については、
私達は使用されたHPワークステーションを見ていました
そして残念ながら、そのワークステーションは
サプライヤを通じて利用できない
彼らは彼らを持っていると言ったが私はしない
誰かがそれらを全部買ったかどうかを知る
当時の在庫とそれはちょうど失われました
それにアクセスするので、私の友達は
別の情報源を探すことを検討しています
少なくとも似たようなワークステーションなので
それは私たちがいる場所のようなものですが、私たちは
皮をむい私たちの目を保つ ために 行く と
うまくいけば、私たちは物事を手に入れることができるでしょう
できるだけ早く修正して、Ericを私に戻してもらいます。
エリカと話していたのです が
うれしいわ
うまくやって、 彼は彼の敬意を送ります
夫人。誰もが、 彼は実際に持っています
今回は 東 に使用できました
彼は彼と同じくらいたくさんのギグをやっています
彼に電話して別のところで遊んで
場所とそう彼は忙しい夫人を保っています。米国
そして戻ってくるのを楽しみにして
行って、彼は私たちの200番目のためにここにいるでしょう
エピソードGaryすぐに月曜日196よく7月
ええ、今日の196年と第200話が起こります
7月19日にオンになるので、
ここにあなたがカテゴリで見ていることを確認してください
5テレビは ヒラリーがやろうとして いるかどうかわからない
それがうまくやるからまだここにいる
たまたま彼女の誕生日になる
彼女をケーキにする私たちは彼女をケーキにする
よく見ていても心配いりません
あなたはケーキですかあなたはケーキになりましたか
本当にエキサイティングでも大きくなるだろう
ニュースは、私たちはいくつかの卒業生がいるということです
のスタジオに ここ に 来る予定 です
その特別な機会もそう作る
きっとあなたは7月にカテゴリー5のテレビに参加することになります
19日大丈夫ですので、続けて私たちのシリーズ
ビデオプロダクションキャットキャット5ドットTV /
vid / odd あなたが チェック したいのですが
オープンショットで何をしているのか
ビデオエディタと私たちはただたくさん持っている
楽しい学習方法
Linuxでビデオ編集をする
システムなので、私たちは無料ツールについて話しています
絶対にこれができる
無料で、ちょうど木のように聞こえた
私は指していませんでしたあなたではありませんでした。
Linuxシステムは無料の何千人も同じ
とにかくあなたが支払った額よりも少ない
そのゲームをプレイしたのですか
それらを教えることそれはちょうどそのように見えた
彼らは彼らと彼らを教える必要があるのです
私が今したことを中断し続ける
私はまさにそうショーに私を招待しました
私が使用して通過したい今夜
あなたは私たち自身のスクリーンキャストを作る方法です
今、私たちがここでカテゴリ5ですることは、
スクリーンキャストとは少し異なる
我々はそれという時間をコミットすることができます
実際に放送するのに週に一度かかります
ライブショーだがあなたは持っているかもしれないしないかもしれない
スケジュールにコミットする能力
そのような多分あなたはまだ し たいです
人々を助けてくれるかもしれない
あなたについてのアイデアはあなたができることを知っています
あなたのLinuxコンピュータの空想は
Lubuntuまたは あなたがしている ことを任意の他
を使用して私たちはあなたを表示するつもりです
今夜あなたはどのように関わっていけるか
実際にそのようなコミュニティ
あなた自身のスクリーンキャストを作成する
あなたがそれらの考えを取ることができる考えを持ちなさい
ビデオを通じて人々と共有する
それはそれはかなりだあなたはそれがかなりだということを知っている
楽しいけどそれはまた私は何を知らない
言葉を良くするが確かにそれはできる
誰かに良い影響を与える
あなたがことができるしている場合は、何かを行う能力
私が立ち上がったときにそれらを見せるために
コンピュータの画面と 私は 表示する ことができます
あなたのこと私はそれが望みであるという意味
問題はあなたが質問をするときです
うまくいけば私はあなたを時々見せることができる
それは私が持っていないところで起こります
ハードウェアなのでできないけど
多くの場合、あなたが知っているならば、それはあなたが最高だと知っています
Photoshopについて質問があるかもしれません
ChristaはPhotoshopとショーを立ち上げることができます
あなたはそれが好きなのでそれは本当に
YouTube チャンネルを持っている場合に役立ちます
あなたはそれが無料であることを作成し、あなたはすることができます
あなた自身のチュートリアルビデオを追加する
最初に必要になるのは
あなたのコンピュータ上のアプリケーションは今
私はあなたにブームを 使っ ています
何でも使うものと呼ばれるものがあります
gtkダッシュ私のデスクトップを今記録する
シナプスパッケージでこれを見つけようとしている
マネージャは単にgtkダッシュレコードを入力して
あなたはあなたがgtkダッシュレコードを手に入れるのを見るでしょう
私のデスクトップはそうそれとそれをインストールします
私たちはそれが正確に聞こえるようにする つもりです
ビデオを録画できるようになります
あなたがチェックを持っていれば私達のデスクトップの
あなた がおそらくできる 音質のボックス
必要ないので、チェックを外してください。
コンピュータ自体の音を録音する
代わりに私達はナレーションをするつもりです
ちょうどあなたの高度なプロパティに入る
すべてがうまくいっていることを確認する
ディレクトリは大丈夫です
パフォーマンスゼロ圧縮
あなたに最高の品質を素早く与えます
あなたが持っている場合あなたが使用できるサブサンプリング
かなり高速なコンピュータとエンコード
その場で彼らはあなたがそうならツールチップを持っている
ツールヒントができますあなたをオンにしています
それぞれの内容を確認する
私はそうではないと言った
キャプチャ領域の概要を説明します。
それは私のビデオに表示可能性があり、
他のすべてのものが残ることができる
デフォルトだがこれらはこれを言うつもりです
プログラムは犬のフィオラを保存するつもりですか
OGGビデオファイルはオープンソースです
フォーマットし、それはそれが許可しようとしているということです
あなたは非常に 高品質の 録音を保存します
あなたのデスクトップの
我々は単に ここで記録を打つ つもりです
ここに上がってクリックすることができます
録音ボタンを押すと、
同じことで今すぐ私たち は 育てる こと ができ ます
Firefoxを使えば大丈夫だと言えるので
google.caまたはgoogle comまたはどこにいても
彼らが行ったことがあるとても派手なグラフィックです
今日では、あなたはグーグルと知りません
かなり頻繁にそのものの一つ
私は遭遇し、それはそれが何かです
かなり基本的なようですが、あなたが言うとき
時々ウェブサイトに行く誰か
多分彼らは知っているので彼らは知らない
インターネットを使ったことがない
インターネットで育ったことはない
私は一種の あなたと一緒に育った
アドレスバーがどこにあるかわかります
しかし、あなたはあなたが言う知っている誰かに行きます
カテゴリ5のテレビなので、彼らはここに行きます
そして彼らは 大丈夫wwカテゴリー 5に 行き始める
テレビ、それは彼らが検索をクリックして結構です
そして私達は偶然の最初の結果である
もちろんそれで大丈夫だけど
冗長で、彼らはこのようにここに行きます
実際に上がるチュートリアル
ここにそして私達は それら を見せるつもりです
これは住所ではありません
barこれはアドレスバーです
アドレスバーはここにありますので、次に進みます。
arianna type ww category 5 TV
そして今、私たちはその冗長なステップを失います
実際に検索しなければならない
プロセスはとても簡単です
チュートリアルは私がすべて終わったときにすることができます
しなければならないまでここに 戻っています
ボタンをクリックして停止
そしてそれは私たちのように私のファイルをエンコードし始めました
それがエンコードされるのを待つので、
音とビデオの音を育てるつもり
そうならgnomeが付属しているレコーダー
これには恩恵があります。
それが付属していますが、の名前があります
アプリケーションノーム破損サウンドレコーダー
別に インストールする 必要があり ます が
あなたはそれをインストールしておくべきです
私はすぐに記録するよ
私のラップトップに内蔵マイク
ひどい音が、
私たちはあなたができることを使用することができますデモ
良くなるためにマイクを接続する
高音質なので、ここで使用します。
ボイスオーバーを作成するサウンドレコーダー
ここに私の上 を超えるので、大丈夫 、このチュートリアルの
コンピュータ 私はレコードをヒットするつもりだと私はだよ
私のチュートリアルへ ようこそと言うつもり です
を入力する方法をあなたに教えるつもりです
あなたのウェブブラウザにアドレスなしで
Google検索を通過する必要があります
コントロールをクリックして停止する
のようなものがあった停止ボタンがあります
隠されているので、それは私の
導入良いことだ導入
私は満足していたことを保存しましょう
デスクトップにフォルダを作成する
私はこのクリップを呼びますそして私はこれを呼びます
一匹の犬OK新しいファイル何を言うべきか
住所を入力する場所ではありません
代わりにここで一番上に上がる
あなたのアドレスバーとあなたのウェブサイトを入力してください
ここのアドレスを入力してEnterキーを押してください
これは単純化されていることを知っていますが、私たちはそうではありません
実際にチュートリアルを作成して
私たちはそれをしたくない 私は それ を 保存するつもり です
今犬はよく知っていること
それを終わらせましょう私はちょうどそれを閉じると言いましょう
私のチュートリアルを見てくれてありがとう
そして私たちがそこで止まるのを楽しんだことを願っています
私がやったすべては、私がきていることを 保存オーケー・ゴー
すべてオーディオである3つのファイルを作成しました
そのフォルダを次のように表示した場合に限り、問題ありません。
これはまだ私をエンコードし続けています
ビデオクリップと私はのいずれかをクリックした場合
それら
オーディオは、あなたが本当に聞くことはできませんがあります
自宅でそれだけだからきっと
私のマイクを使っているのにオーディオがある
クリスタはそれが大丈夫かと聞いていた
コーディングが終わったので戻ってきましょう
このウィンドウに移動して、私が思うように私は保存することができます
実際はデフォルトとして保存されています
それはあなたの広告を保存した場所を見てみましょう
最初のまま保存することを抑制できた可能性があります
そしてそれは正確にどこにそれを置くだろう
あなたはそれが私の場合には行きたいと思った
それが済んだのはそれだけです
私のホームフォルダにはファイルが呼ばれています
すべてを 指定しなかったので、ドットogv
正しいので私は私たちのオープンを育てるつもりです
これまで使ってきたようにビデオエディタを撮影
そして私が知りたい最初のことは大丈夫です
私のオーディオファイルとビデオファイル
互換性はありますので、 クリップを使用します。
これらすべてのOGGファイルをこれらのファイルにロードします。
オーディオファイルは何ですか？
タイムラインに1つを入れて再生をOK
だから私はあなたがそれを聞くことができるかどうかわからない
家がそれはそこにあり、その仕事だけ
さて、私はのビデオをつかむよ
ビデオクリップはそこに行き、ただ押すだけ
それをプレイすれば、 それ がわかるでしょう
実際にはスクランブルされて います
この特定のファイルのコーデック
このためにインストールされていないか利用できない
この場合は特定のアプリケーションなので
やることはやること
私のプロジェクトからそれを削除すれば
別のアプリケーションを立ち上げる
p'tee beと呼ばれ、私たちは使うつもりです
ビデオを変換するためのテレビ用
オープンショットがしようとしているフォーマットに
を認識しているので、私はインポートする つもりだ
クリップ
そこに私たちはそれを私の中に入れるつもりです
タイムラインは大丈夫です。
そこから始まり、その後、私はするつもりです
プロジェクトをレンダリングする必要はありません
私がやっていることは、それだけです。
私はするつもりですので、ショーを変換します
出力したいファイルを選択してください2私は
私の Clipsフォルダ に入れて
私はするつもりだ 、このビデオクリップのMP4を呼び出します
これは私が する つもり mp4ファイルに変換します
これから 使用するコーデックを変更する
私が使用したいのは私の場合、彼らはここに上がる
ntscは基本的に私の場所です
これからやろうとして いるプレイヤーの地域
palを使用する こと はイギリスのようであり、tscは
そして私たちはあちこちとそこから変わります
私たちへの私のコンテナーは、MP4と言った
コンテナはファイル形式に似ています
aviのようなファイル拡張子
mp4あなたはそれらまたは容器のいずれかを知っています
正しいですが、それはコーデックです
そのコンテナ内で
すべての違いとこの場合
ビデオコーデックとしてxvidを使用します。
オーディオは覚えている
私は大丈夫 ヒットするつもりだ本当に問題ではないです。
その後、 レンダリングヒットと私達は ちょうどつもり です
それを手放すためにそれを飛ばすだけで
それは実際に通り抜けるのです
ここに表示されるビデオです
実際に基本的に
ビデオとそれをレンダリングして
それらをmp4ファイルに保存する
要求されたので、私たちは持っているつもりです
と互換性を持つようになるだろうファイル
私たちのオープンショットのビデオエディタ[OK]を
ここまで質問がありました
テキサス州のグレッグは今から飛び降りた
ただの名前が知りたいのですが
あなたがこれを使っているコンバーターは
テレビそれはUbuntuが付属していると私はします
実際にここにタイトルを見せても大丈夫
ピティあなたはそれがだと取得することがわかりVI
アプリケーションサウンド＆ビデオの下でテレビ
今P'tee Vは私がそれを別のエディタです
あなたが言うだろうと思います類似のようなものです
ショットを開くが、私は非線形が好き
オープンショットの性質上、それはです
もっと私はそれが動作する方法がわからない
私にとっては、
あなたはそれに飛び込むことができることを知っています
使い方を知って幸せに なり ましょう
結果でテレビは少し
そのインタフェースの仕方が違う
動作しますが、あなたは多分 あなたがそれを試してみることができます
それに満足していますが、テレビはタップしません
xvid incのようないくつかのCodexに
これは私が今使っているものですが
私はGUIを介してそれをやっているので テレビ
このxvid Incのフロントエンドになります
エンコーダなのでそれが私が使っているものです
このファイルを再エンコードすると
それほど時間はかかりません、そして私はやっています
480pでこれは約6秒で問題ありません
現時点での唯一の質問
それは一緒に続いて大丈夫のように見えます
それはそれが良いことだ
ちょうどここでやったことはかなりそれを参照してください
早くそしてそしてコメントは上がる
よくあなたは本当に良いを持っている必要があります
ビデオ制作をするコンピュータ
あなたがHDに入るとき、それは本当です
そのようなものは確かにしかしここに私は
ラップトップコンピュータを使っている
それは基本的なものか、2つかそれともコアなデュオです
今すぐこれで完了です ので、私は 閉じる ことができ ます
これは例外的なコンピュータではありません
どのような方法でもうまくいきます
私はあなたが私に会うことすべてをする
そうすることであなたはかなり潜在的にすることができます
これはいくつかの小さいハードウェア上で今私は
そのビデオクリップをインポートしましたDon mp4 that I
先ほど作成し、あなたは今それを見ることができます
そのクリップがうまく動作するために起こっています
大丈夫そう 私の中にそれ をドロップ するつもりです
タイムラインとこれを軌道に乗せる
一つと私は一つを 取り除く つもりです
ちょうどそこに置いたばかりの dot 0 OGG
テストのために
スクロールするだけです
ここを越えて私が始めたい場所を見てください
編集に関する私の実際のチュートリアル
私がしていることを見に行く
この線
[OK]を私はそれをそこにカットするつもりです
かみそりツール私は最初のもの を削除 する つもりです
クリップ私は矢印ツールを使うつもりです
これを始めに動かして
一匹の犬をつかむつもりだそして 今私は持っている
私のイントロすべての設定および大丈夫行く準備ができて
だからこれらの線に沿って何かが今私はカット
少し早すぎるので
これを動かすつもりです
時間が足りなかった
実際の前に私のイントロが起こるように
タイピングはGoogleで行われた
やることは私が自分のものを使うつもりです
私はこれ以上を移動したと私はツールのサイズを変更
の始めのサイズを変更するつもり
それが少し始まるようにクリップ
それから早めに私は 私の矢を使う つもりです
ツールはそれを再びそこに戻す
もう少し持っているかどうか見てみましょう
その時
いい タイミングで今すぐ見て
そこに入力し始めたので今私は行きます
私のクリップナンバー2 をつかむ ために、私は 行きます
それを私のタイムライン に入れ て
私の中でクリップ数3位
タイムラインだけでなく、ちょうどどこを見て
それは実際ので大丈夫秋になるだろう
それは全く正しくないので私は終わらせたい
それまでそこに私の周り にこれを載せていきたいと思います
ここで完璧それを見て
私は実際に自分のオーディオを配置していますか
そのような場所で連絡を
何について話しているのか
実際には画面上で起こっているので
私が見たいものを記録した
スクリーンし、あなたはあなたがそれをスクリプト化することができます
あなたが本当に鳴りたいならば欲しい
あなたはこれでそれをスクリプトすることができますプロ
ちょっと手短にやっている場合
デモンストレーションですので、実際には違います
必要だが、このビデオは行く準備ができている
クリップが右側にあるように見えます
スポットと私は私のものがあることをレンダリングすることができます
イントロとあなたは私たちの前から私たちの知っている
最初の紹介の前に
私たちはあなたにオープンショットビデオエディタを与えました
タイトルとキャプションを追加する方法を知っている
あなたが追加したい場合は、そのようなもの
いくつかのテキストはすべて
私がするかもしれない他のことはそれです
あなたが見れば、もう少し高度な
このオーディオクリップ私はこれは どこで は ない と言う
あなたはそう何を代わりに[OK]アドレスを入力します。
私がやろうとしているのはそれをそこにカットするつもりです。
私のかみそりツールを使用して[ OK]を私は 実際に できるよう に
これを2つのクリップに変える
大丈夫なので、私は すぐに それを裏返し たい
大丈夫ですので、今私は私を使ってそれを配置することができます
少し以前にツールを矢印
タイムラインだから今私は大丈夫言うことができますのであなた
それが行くことになっているところにそれを置く ことができます
これは私が実際に見せている時です
グーグル入力フィールド大丈夫それはこれだ
住所を入力する場所ではありません
それから私達はこのすべてのデッドスペースを持っています
その間に実際にできることは
大丈夫私達のかみそり用具を使用して再度編集できる
のちょっとしたデッドスペースを
そこの真ん中、そして我々はつかむことができます
これらすべてを
かっこいいですが 、うちはだいたいです
私はそれがあなたに良い考えを与えると思う時間
どのようにあなたはオープンショットを使うことができるかに関して
これらすべての他のツールとの組み合わせ
しかし それ を動かす ことを 単につかむ
あなたのファイルの位置を変える
短いクリップを手に入れた
私はそれが本当にのように見えるレンダリングします
彼女をまとめる簡単な方法
うまくいくとyoutube comに入る
そしてあなたは無料で自分自身を登録します
あなたが伝えるためにチャンスを持っているアカウント
すべての異なるチュートリアルについての世界
あなたは、 あなたの頭の中に持っていると私は 考えていること
それはあなたがそれがで作業することができます知っている作品
あなたが持っているならブログと一緒に
ブログすでにあなたはツールとしてこれを使用することができます
人々のための新しい方法を創造するために
持っているよりもあなたのブログから学びなさい
ステップバイステップで説明する
実際にチュートリアルを提供する機会
それはその視覚的なクールです詳細はこちら
当社のビデオ制作シリーズについて
cat5 TV / vid prodおよびお持ちの場合
提案や質問、
シリーズで取り上げてほしい
電子メールはカテゴリ5のテレビでライブ
カテゴリー5テクノロジーテレビ
今夜私たちに参加しています私はRobbie fergusonです
私はクリスタルが別の時間を得た
質問すみません私はかわいいことを覚えていた
素晴らしかったよかった
うん私も卑劣なことしていないし、あなた
私の足を踏み入れた
Shh神は私達が持っているものを面白いものにしておく
文字通り約3分後に残った
あなたはそれがタイミングのためにそれが好きですか
チャットでかなり良い質問
部屋はカテゴリー5 TV HMでgerdauに住んでいます
そして今、あなたの質問を受け取らなかった
次の場合、電子メールに1つ質問が残っていました。
あなたはすぐにそれを実行しよ うとし たいです
うーん素晴らしいので、これは テキサス州のグレッグからのものです。
そしてそれはあなたがいたときそんなに前ではないと言います
Linuxでフラッシュビデオを表示しました
一時フォルダを見てください。
ビデオファイルと私たちはあなたになります
Firefoxが持っている今それを保存するデスクトップ
一時的なバージョンにアップグレード
フラッシュファイルは他の場所に移動されたようです
ええあなたは私たちがどのように覚えてい
それをうまくやることができたもの
ファイルがある ので、多くのことを変更しました
/ t MPに保存されなくなった
代わりにできることはここで紹介します
あなたがに行った場合あなたはここで何が起こるか
cat5 TV /火曜日になると
YouTubeのビデオがにロードされ始める
ここで一番下はここで見てみましょうああ私はスキップします
ここを下から見下ろす
実際に読み込んで いる ビデオ
この赤いバーが見えたら
到達したら絶対に完了
そのビデオの終わりそれであなたはいい
行くのはあなたは金色で、あなたはそのように設定されています
私がここであなたに見せるつもりですか
ちょっと録画したこのビデオ
少し早いですこれは表示されていないということです
/ TMPにはファイルがありません
あなたが使用できるスクリプトがあります
私たちはただこれを駆け抜けているようなものです
あなたが猫5ドットテレビ/ flvに行くなら
もともとあったこのスクリプト
destaコードで覆われているのですか
あなたのためにすべてですので、ただそれを言う
あなたのデスクトップは それがいったん大丈夫 言う
これを最小限に抑える
あなたはしたくないので、それを閉じていません
そのビデオをなくしてから右クリック
flvプロパティのコピー許可と設定のコピー
それを執行部に許可する
プログラムまたはChrisの実行
それからそれをダブルクリックして実行します
実行するときにクリックする
ある フォルダを開くために起こっています
flvという名前のホームフォルダに作成されます。
あなたの ビデオファイルは
文字通りあなたの質問に答えなさい
あなたのファイルはあなたのドットに保存されました
ホームフォルダ内のmullahフォルダ
このスクリプトがすることはあなたを通り抜けることです
それはすべてのビデオファイルを見つけ、それが現金
あなたのためにこのフォルダflvにそれらを平手打ち
そして、それはあなたに多くの 時間 を節約し、多く の
面倒で、あなたは
あなたはそれを持っているので、cat5 TV / flvと
それはあなたのために それをやるよEzra agamotto
ドットMozilla /それから何とか何とか
何とかデフォルトのフォルダ、そして/ cashと
それからたくさんのフォルダがあります。
時間を節約しましょう
そのリンクを作成した素晴らしいスクリプト
それが常にあるようにあなたのためのスクリプト
利用可能なのでcat5テレビ/ flvと支払いをする
原作者も賛辞
彼らのウェブサイトに行ってください。
そのファイルのメモに
あなたは彼らにあなたがどれだけあなたに知らせるようにする
彼らが大丈夫だったことに感謝します
まあ私たちは一度でフラットです
技術的には10秒程度です
我々はその間に10秒を失ったので
ニュースだが今週はありがとう
まだ何もわかっていない
良い仕事そうだねこれまでのところ拾った
そう忙しいGretaを拾った
私はそれの反対側です
ああ、あなたは死にかけている男は ついによく私はいやだ
すべてではないが、今ではすべてのダウン死んでいません
私は先週私がいたように私は持っています
それは その日のウェブサイトのよう だったと思います
出かけていた、それはそれがそれだったようだった
気が狂っていた
常に連絡を取り合っている人
あなたは改訂します、そして私はもう一つ持っています
明日公開されるWebサイト
10それはそれはの 一定の流れのようなものです
私が開発したコードはい、ええ
それは私がどのような種類の知らない楽しいです
人々はあなたにリビジョンを送ります
ウェブサイト私は何をしたのか分からない
私が直前にあなたからもらったそのEメール
しかし、私はあなたをよく扱います、そして私と私は思います
私は自分のクライアントを自分の顔に合わせて扱うこと
あなたがハングアップするまで右あなたは待ちます
カメラとカメラがすぐに電話
あなたは気を付けろ私はこれがすべてです
この素晴らしさのファサード
それでとても良い、私は本当に非常にふり
笑いがすべての人であることを非常に意味人々
ファサード誰もが素晴らしい週を過ごしたことを願っています
今日と私が願っ て いる ショーのように
あなたはその週にとって素晴らしい週を過ごしていること
来週 楽しみにしています
私の娘が上になることを望んで
ショー来週私が彼女を取得しようとしています
コンピュータゲームでの機能を実行する
それは周りの誰かにとって楽しいです
4歳から6歳の範囲なので
あなたはその 年齢層の 子供たちを 作っ てもらいます
あなたは来週にチューニングしてください
私がする ことができました、うまくいけば場合
私の6歳の女の子とコーディネート
その機能を準備することができるでしょう
あなたのために彼女のスケジュールをチェック
とても忙しい女の子なんだけど
のようなペットショップとバービー人形彼女と
新しい自転車は非常に重要これらすべてが持っています
素晴らしい週とあなたは素晴らしい週を過ごす
いいえ、会えません
もう火曜日だと今信じて
それは終わった、そして我々はオフになっている
ローラは来週あなたと話します
君は